Repository: inucat/cinnamon-spices-applets
Catalog: temperature@fevimu/files/temperature@fevimu/po/*.po
Languages: ja

source: Temperature
ja: 温度

source: Error
ja: エラー

source: Run sensors-detect as root. If it doesn't help, click here to report with your sensors output!
ja: root権限でsensors-detectを実行してください。解決しない場合、ここをクリックしてセンサー出力とともに報告してください！

source: Warning
ja: 警告

source: Please install lm_sensors. If it doesn't help, click here to report with your sensors output!
ja: lm_sensorsをインストールしてください。解決しない場合、ここをクリックしてセンサー出力とともに報告してください！

source: Thresholds Info
ja: 閾値情報

source: High Temp
ja: 高温

source: Crit. Temp
ja: 危険

source: Critical
ja: 危険

source: High
ja: 高温

source: Current Temperature
ja: 現在温度

source: Critical Temperature
ja: 危険温度

source: Shows CPU Temperature
ja: CPU温度を表示

source: Show temperature in Fahrenheit
ja: 華氏温度（°F）で表示

source: Use integer values for temperature
ja: 温度を整数値で表示

source: Show unit
ja: 単位を表示

source: Whether or not show the unit after the temperature value.
ja: 温度の後ろに単位を表記するかどうか。

source: Show unit letter
ja: 単位の文字を表示

source: Whether or not show the unit letter (C or F).
ja: 単位の文字（CかF）を表示するかどうか。

source: Show label prefix
ja: 先頭にラベルを追加

source: Whether or not to add a label before the temperature value.
ja: 温度の数値の前にラベルを追加するかどうか。

source: Label prefix
ja: 追加するラベル

source: The label to be shown before the temperature value.
ja: 温度の前に追加されるラベル。

source: Update interval
ja: 更新頻度

source: Change color when the temperature becomes High or Critical
ja: 温度が高温・危険になったら色を変化

source: Selecting this option, this applet becomes orange when the High Temperature Threshold is reached, red when the Critical Temperature Threshold is reached.
ja: 有効にすると、このアプレットの色が変化します。 高温の閾値に達したらオレンジ色に、 危険の閾値に達したら赤色になります。

source: Only use colors to alert me
ja: 温度警告は色のみで行う

source: Select this option to not display text alerts in horizontal panels. (No text alert is ever displayed on vertical panels.)
ja: 有効にすると、水平パネル内ではテキストによる警告を行いません。 （垂直パネルでは警告テキストは一切表示されません。）
